A memória e o CPU os números indicam que o sistema está usando uma quantidade
 relativamente baixa de recursos, o que é uma boa notícia,
 pois significa que há recursos disponíveis para outras tarefas.
Server request parte da memória disponível no sistema está sendo utilizada. Isso pode levar a problemas de desempenho se o sistema estiver operando constantemente com uma alta carga de memória.
carregamento de pagina completo do lado do cliente 
otimizações para alcançando um tempo de carregamento da página completo (full page load) do lado do cliente em menos de 4 segundos, especificamente superior a 95% das páginas.