Olá prazer

Meu nome é Elbert, eu sou casado e tenho um filho que chama Pedro.
Eu tenho 30 anos de idade, sou Engenheiro, e estou graduando Pós.
Sou uma pessoa muito atenciosa, amo estar com a familia, gostamos de assistir tv e comer coisas gostosas. Eu gosto de assitir jogos de futebol, amo estudar programação, buscar novos conhecimentos.
Hoje atuo como desenvolvedor tenho experiência internacionalmente, busco um oportunidade para que possa junto ao time
aprender, desenvolver e crescer profissionalmente.
Estou a disposição.
Obrigado.